## Bem vindo!

Sou full stack utilizando o PHP como linguagem de programação e Laravel como framework, mas minha história profissional começou em julho de 1995, como estagiário no INSS em Brasília, na Coordenação-Geral de Atividades Especiais da Diretoria de Benefícios. No ano de 2000 fui contrato pela CTIS, empresa de tecnologia, para trabalhar, novamente, no INSS. Esse foi um ano especial pois fui alocado na Coordenação-Geral de Controladoria do INSS e pude interagir com uma equipe extraordinária denominada Equipe WEB. Esse foi de fato meu começo na área de TI. Nesse resumo expresso minha gratidão aos Servidores do INSS que compartilharam comigo o conhecimento em programação e administração de banco de dados e aos Líderes, mulheres e homens, que confiaram no meu trabalho. Ao passar dos anos até 2010 foram vários projetos e todos sem exceção com muito aprendizado, alguns que deram sustos imensos devido aos erros de desenvolvimento cometidos, mas serviram para tornar o momento atual mais seguro. Em 2011 fui convidado pelo Luís Henrique Fanan, Ouvidor-Geral da União, e pelo Ministro Valdir Moysés Simão para atuar como assessor especial do Secretário de Estado de Fazenda do Distrito Federal. Esse convite foi o divisor de águas na minha vida profissional ao poder vivenciar a atuação direta desses Líderes. Devido a esse aprendizado e agora envolvido totalmente no desenvolvimento de sistemas pude experienciar momentos de trabalho no Ministério do Turismo, na Presidência da República e agora no Ministério do Desenvolvimento Regional.
